# Репозиторий для pull request

* В своём аккаунте на *GitHub* создать копию репозитория **maxim-stoma/gitHomeWork** с помощью кнопки "Fork".
* Клонировать копию репозитория на локальный компьютер.
* **Создать новую ветку.**
* Добавить файл с инструкцией в новую ветку.
* Дополнить инструкцию разделами по работе с удалёнными репозиториями, pull request.
* Зафиксировать изменения (коммиты).
* Отправить изменения на GitHub.
* На сайте GitHub выполнить Pull request.
# Инструкция по работе с системой контроля версии Git 

Для того чтобы настроить Git, необходимо скачать Visual Atudio Code.

## Установка Git

Скачайте с сайта VAC, затем изучите основной язык Markdown.

## Базовые команды

*git status - узнать статус проекта*

*git add - начать отслеживать файл*

*git log - вывести список коммитов*

## Язык Markdomn

# Заголовок

Один #

*Курсив*

Между словами поставьте ( * ) 

**Полужирный**

Между словами поставьте ( **)

## Заголовок поменьше

Две ## перед словом 

# Настройка удаленного репозитория

*Для начала необходимо создать профиль на GitHub - самый популярный сервис Git для работы с удаленными репозиториями.*

## Как добавить репозиторий в GitHub и начать 

1. Открыть папку в Visio
2. git init
3. git status
4. git add
4. внести изменения
5. git commit -m "название"
6. git remote add origin "ссылка" (пример можно найти на GH при создании удаленного репозитория)

## Важны команды

git push - добавить изменения в GH
git pull - из GH изменения внести в локальный проект

Fork - полная копия репозитория на свой аккаунт.

git clone "ссылка"
cd "папка"
pull reguest - предложить изменения в проект